
confirmar polipropileno
agregar superduplex, (hastelloy C y titanio), (y alloy 20?)

agregar AGUA
fix scroll to bottom extra spacing (invisible), look up water
cambiar checkboxes por toggles
agregar st.divider
disclaimer
colorear botón seleccionado y color letras pa diferenciar de botones de fluidos
agregar ceniza (carbon activado en polvo)
duplex, superduplex, rilsan
pantallas estrechas y celulares (descuadrado de los botones, orden de las búsquedas)
poner fotos colores in line y asegurar que funcionen con pantallas estrechas (multilínea se descuadra) (muy largo tapa el fluido siguiente)
iconos modo oscuro
chequear excel
excel numero de prem(?)

colorear botón seleccionado y color letras pa diferenciar de botones de fluidos
para colores aplicar callback on old selected button? es mala práctica? la otra op es una flag para cada botón y que el callback active la propia y desactive las demás, es acumular más código pero más claro (?)